دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جيوير,
منذ انضمامك إلى عائلة دوآن،
لم تترك جانبي أبدًا.
غدا ندخل الجبال.
ستكون عشرة أيام على الأقل، وربما نصف شهر.
سوف أفتقدك يا ​​سيدي.
يتقن.
لقد تابعك جيو إير لسنوات عديدة،
ولا أستطيع أن أتركك لحظة واحدة.
ولكن من أجلك،
ولشرف عائلة دوان،
أريد الفوز بالجائزة الكبرى.
من كان ليعرف؟
جين شيسان سوف يظهر من العدم.
أخشى أنني ضعيف جدًا بمفردي،
وقد يخجلك.
لذا، في رأيك،
مع أي عائلة يجب أن نتحالف؟
جيو إير، أنت تفهمين الناس حقًا.
الآن،
فقط يانغ روي من عائلة يانغ
يمكن أن تطابق مهارات جين شيسان.
إذا انضممنا إلى قوات يانغ،
ربما تكون لدينا فرصة للفوز.
يبدو منطقيا.
سأضيف شخصًا آخر إلى فريقك.
Cui Enxi من Cui Ginseng House.
لقد جاء كوي إنكسي بعد ظهر اليوم،
أريد الانضمام إلى فريق الجبل الخاص بي.
وافقت.
إنها ذات خبرة كبيرة.
ستكون يدك اليمنى.
هل هذا جيد؟
مهما قلت يا سيدي.
إخوة نقابة الجينسنغ،
الشيوخ والقرويين،
لقد انعقدت جمعيتنا الجبلية الكبرى في بلدة سونغلينغ لسنوات.
حدد الإله الراعي هذا اليوم لصيد الجينسنغ.
إنه لإخواننا في النقابة
أن نتحد كواحد
والسعي للحصول على الجينسنغ الأفضل والأعظم.
كل هذه السنوات،
لقد تعرضت النقابة للقمع من قبل شعب لوتشا.
الأمور ليست جيدة كما كانت من قبل.
إذن أيها الإخوة،
في اجتماع الافتتاح اليوم،
بغض النظر عن من يفوز بالجائزة الكبرى،
علينا أن نحيي روح نقابتنا.
جيد، جيد، جيد!
ينظر،
إنه الابن المتبنى لجين بوهوان.
عندما كان جين سيد الصيد،
لم يحضره معه أبدًا.
هل يستطيع فعل ذلك؟
وكان الأب قويا،
ولكن الابن قد لا يكون كذلك.
بإمكانه أن يقول ما يشاء.
لماذا تهتم؟
ألم تسمع؟
إنه يتحدث بقسوة.
فقط انتظر حتى يأتي أخونا شيسان
يجد نبات الجينسنغ البري الكبير.
دعونا نرى ماذا سيقولون حينها.
باوباو،
تذكر هذا:
إن القادرين يتكلمون قليلا، والكلاب الطيبة لا تنبح.
أنت مركز الاهتمام في هذا التجمع.
الجميع ينتظرون ليروا
ما هو الوريث الوحيد لعائلة جين
سوف تحقق.
الناس يهتمون فقط بما يكسبه الأحياء،
لا يوجد ما فقده الموتى أبدًا.
ينظر،
الجميع هنا مبتسمون
حيوية للغاية.
من يتذكر
منذ ثلاث سنوات؟
في مثل هذا اليوم منذ ثلاث سنوات، عائلتي جين
لقد تم القضاء عليها.
آسف.
لقد نسيت أن اليوم هو ذكرى جين العجوز.
إنه عيد ميلادي أيضًا.
ثم أتمنى أن يفوز الزعيم جين بالجائزة في هذه الرحلة،
لتكريم روح جين العجوز أعلاه.
السيدة يانغ،
شكرا لك على السماح لي بالفوز.
جين شيسان,
على الرغم من أننا كلينا في النقابة،
ويجب أن يكونوا حلفاء،
لن أكون سهلا معك.
أنت تقامر من أجل الشهرة،
أنا أقامر بحياتي.
كيف يمكن أن نكون متشابهين؟
لوه، رئيس لوه
لماذا ندخل الجبل
من مثل هذا المكان المهجور؟
توقف عن الكلام
إنها قاعدة فريقنا الجبلي.
الحديث الآن يبدد طاقتنا.
سوف نكافح من أجل المضي قدما.
جينزي هو سيد الصيد.
نحن نذهب أينما يقول.
نحن هنا.
سأذهب إلى الأسفل أولاً وأنتظرك.
جينز،
باوباو،
ما هو الخطأ؟
التدحرج مثل الحمار ليس أمرًا ممتعًا، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
انا لا اهتم
الانزلاق ببطء هنا.
التدحرج أسرع.
كيف ذلك؟
هل انت بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
دعنا نذهب.
لقد تجاوزت الساعة الظهر.
دعونا نقيم المخيم ونتناول الطعام أولاً.
على ما يرام.
لا يساعد حتى.
سيد الصيد الشاب لدينا،
لماذا هو عنيد هكذا؟
كان بإمكانه التعاون مع أي شخص،
ولكنه اختاره.
السيدة يانغ،
بين جميع النساء في نقابة تشانغباي جينسنغ،
أنت الأكثر قدرة.
مكان Hunt Master في Yang Ginseng House
هو الأنسب لك.
هل تقول أن أخي غير قادر؟
من وراثة لقب سيد الصيد؟
لا لا،
هذا ليس ما قصدته.
السيد الشاب تينغكسوان موهوب أيضًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنتما أختان.
نقابتنا تقدر الولاء والصلاح أكثر من أي شيء آخر.
هايوي هو أصغر سيد صيد في النقابة.
أنت تساعدها بجانبها،
لذلك انحت الولاء والصلاح في عظامك.
أحضر وعاءك.
تعال وتناول الطعام.
توقف عن التصرف بعزلة.
الأخ جينزي
ماذا تفعل؟
إنها تقاليدنا الجبلية.
يجب علينا أن نعبد الله الراعي قبل الدخول.
للحصول على بركة إله الجبل،
ومن ثم يمكننا البدء في جمع الجينسنغ.
شفيعنا الله في الاعلى
من فضلك بارك عائلتنا يانغ
للفوز بأفضل الجينسنغ في جمعية الجبل الكبير هذه
وتتولى زمام المبادرة.
دعنا نذهب.
لقد تم حفر نبات الجينسنغ ذو الستة أوراق هنا من قبل.
لقد كنا محظوظين حقا اليوم.
هل يمكن أن يكون هذا مكانًا لزراعة الجينسنغ؟
الأرض وأشعة الشمس هنا قوية،
لكن طاقة الجذر ضعيفة.
هذا ليس المكان الذي يزدهر فيه الجينسنغ.
انتظر لحظة.
هناك الجينسنغ هناك.
كم عدد الأوراق؟
أربع أوراق.
أليس هذا مطرقة حمراء؟
إنه الجينسنغ حقا.
إن أجدادنا يباركوننا حقًا.
ومع ذلك، فهو لا يبدو قديمًا جدًا.
إذا حكمنا من مظهره، فهو من الدرجة الأولى.
دعونا نؤمنه أولاً.
لا تدعه يفلت منك.
سأفعل ذلك.
هل هرب الجينسنغ؟ سأطارده.
هذا المكان محمي ومشمس.
دعونا نقيم المخيم ونستريح هنا.
على ما يرام.
سأذهب لجمع بعض الحطب.
سأذهب أيضا.
ثم سأبحث عن بعض اللحاء.
سأذهب للبحث عن بعض اللحاء أيضًا.
هذا الطفل...
جين زي.
من الناحية الفنية، أنت سيد الصيد.
لا ينبغي لنا أن نسأل هذا.
ولكن في كل مرة كان والدك يصعد الجبل،
كان يختار دائمًا المنحدرات الغربية والشمالية.
هذه المرة، لقد اتخذنا
طريق عبر ممر الرياح غير المألوف.
المسار الجبلي وعر.
نحن لسنا على دراية بهذه الغابات.
بالإضافة إلى ذلك، الكوريون المجاورون
في كثير من الأحيان يأتون إلى هنا لسرقة الجينسنغ.
من المؤكد أن الصراعات ستحدث.
لذا يرجى التوضيح للجميع
ما هي خطتك الحقيقية؟
العم لوه
أنت على حق.
لقد تبعني الجميع إلى الجبال،
أوكلوا إليّ حياتهم وثرواتهم.
بالطبع، يجب أن أخبرك الحقيقة.
هذه المرة نحن هنا
لنبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي.
جين زي,
فهل تقصد
هل يوجد نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي بالقرب من ممر الرياح؟
نحن مدينون بذلك إلى هاي يوي.
في الآونة الأخيرة، نقابة الجينسنغ لدينا
حصلت على الجينسنغ الكوري البري
من تاجر كوري.
لقد أريته لجين شيسان.
اكتشف جين شيسان
كان في الواقع جينسنغ تشانغباي من قوانغدونغ.
الجينسنغ البري الكوري والجينسنغ البري في تشانغباي
هم من نفس السلالة.
هناك فروق دقيقة.
من الصعب التمييز بينهم.
من خلال ملاحظتي،
أن الجينسنغ لم ينضج بشكل كامل.
لقد تم حفره مبكرا جدا.
إذا حكمنا من خلال تاجها وخطوطها،
كان ينبغي أن يكون ثمانية خالدين ضاحكين.
وقال التاجر الكوري
لقد حصل عليها من منطقة Wind Pass.
وهناك وجد الجينسنغ.
لذلك اختتم جين شيسان
أن منطقة ممر الرياح
من المقرر أن يتم حصاد كمية كبيرة من الجينسنغ.
إذا وجدناه حقا في Wind Pass
الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي - البخور،
ستكون هذه الرحلة تستحق ذلك.
هذا صحيح.
طالما أننا نجد الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي - البخور،
نستطيع أن نفضح من أذى والدي.
سيدتي.
مرحبا سيدتي.
أنا من عائلة يانغ من نقابة تشانغباي الجينسنغ.
لقد ضعت هنا.
هل يمكنك أن تظهر لي الطريق؟
مرحبا سيدتي.
أريد أن أسأل عن الاتجاهات.
طفولية جداً، طفولية جداً.
أعطيني إياه.
أعطني قلبك.
و-ماذا قلت؟
قلبك طيب جداً.
أعطني قلبك.
أعطني إياه، أعطني إياه.
أعطيني إياه.